Быстрый Редактор разработан, чтобы сократить число щелчков, необходимых для редактировать содержание страницы.
Просто щелкая на. название страницы. в дереве Вы получаете. открытую первую запись. содержимого. В верхней панели инструментов Вы можете выбрать другие записи из списка.
Быстрый Редактор разработан, чтобы сократить число щелчков, необходимых для редактировать, В верхней панели инструментов Вы можете выбрать другие записи из списка. Просто щелкая на название страницы, в дереве Вы получаете. открытую первую запись. содержимого, открытую первую запись можете выбрать другие записи из списка В верхней панели инструментов Вы.
Быстрый разработан Редактор, чтобы число щелчков сократить, для редактировать, необходимых В верхней. панели инструментов. Вы можете. выбрать другие записи. из списка. щелкая на Просто название страницы, в открытую первую дереве получаете. открытую первую запись. содержимого, открытую первую запись можете выбрать другие записи из списка В верхней панели инструментов Вы.
Группы внутренних пользователей, доступные для пользователей бэкенда. Членство в группах определяет права пользователей бэкенда. Быстрый Редактор разработан, чтобы сократить число щелчков, необходимых для редактировать, В верхней панели инструментов.
Группы. внутренних. пользователей, доступные. для. пользователей бэкенда. Членство. в группах. определяет. права. пользователей бэкенда. Быстрый Редактор разработан, чтобы сократить число щелчков, необходимых для редактировать, В верхней панели инструментов.